# git_3_sem
# Контактная информация
[фото](%D0%A4%D0%BE%D1%82%D0%BE.jpg)

_Место проживания_
: г. Симферополь. 

_Моб. Телефон_:+79788126495
_Дата рождения_: 8.10.1972г.


[фото] (Фото.jpg)
# Образование

1. Получаю дополнительное образование IT инженера в школе GeekBrains

2. 2001-2006г.г. Донецкий Национальный технический университет, факультет менеджмента и хозяйственного  права. Получен диплом специалиста.
 Присвоена квалификация  - менеджер-экономист. Дипломная работа с отличием  на тему «Логистика и дистрибьюция».

# Опыт работы

* С ноября 2020года по сегодняшний день директор филиала ООО Продлайн (дистрибьютер продуктов питания, ТМ Алидан, ТМ Мистер салат и т.д). Препдриятие выведено на положительный финансовый результат в первый год работы. 
* С сентября 2017года по октябрь 2020года - ООО Юг Молоко (Раздольненский молокозавод, ТМ Долина легенд, ТМ Первомайское молоко). Занимаемая должность- Коммерческий директор. Разработка ассортиментной линии, фин планирование деятельности завода, участие в программе создания и продвижения бренда. Планирование деятельности производства в части закупок молока и распределения его на СКЮ. Разработка бизнес планов на введение новых СКЮ, от планирования продаж до закупки необходимого оборудования.
*  С 1го декабря 2010г по сентябрь 2014г – менеджер процессов и технологий продаж (Field Sales Manager, полевые продажи) региона Приморский (Крым, Херсон, Запорожье) СанИнбев Украина.
Основные обязанности:
-каскадирование тактических целей на сейлз персонал региона, отслеживание выполнения целей, отслеживание начисления бонусов за цели;
-внедрение, обучение и контроль выполнения всех сейлз-процессов региона;
-ведение проекта «школа супервайзеров» региона;
- расчёт количества сейлз-персонала ;
- проведение тренингов для сейлз-команд (уровень 1 и подготовительный для уровня М2);
-отслеживание показателей  эффективности персонала.
Достижения: получила награду «лучший менеджер 2011» на уровне зоны Россия-Украина за комплекс показателей  , награждена планшетом и 8дневной поездкой в Турцию.
2012- лучший менеджер страны по совокупности показателей эффективности персонала.
2013- лучший владелец категории «Управление полевыми продажами»

# Навыки
Свободно владею персональным компьютером как пользователь. Имею сертификат о прохождении тренинга Excel 2003 Advancend ; Знакома с программой 1Спредприятие.
 Проходила тренинги: управление полевыми продажами, искусство публичных выступлений.
Имею водительские права кат. «В», личный автомобиль. Опыт вождения  20 лет.

# Личные качества

Аналитический склад ума, работоспособность, целеустремлённость, стрессоустойчивость, способность к прогнозированию, настойчивость, организаторские способности, умение мотивировать людей, работать  в команде.

Хорошего дня!